لازم است که من اولاً مده بدیده رو از لحاظ اندازه و ماهیت با مثال روشن کنم
شمهوری اسلامی عزیز ایران مالند این اقیانوس بزرگ است اقیانوس آرام
و یک دیوانه مستحسلی آمده است برای تشبهس و آخرین مسائل ادامه حیاتش
سنگی را داخل این اقیانوس انداخته است
بزرگان ایران شهید کرده است
اما این اقیانوس آرامش و سکون و عظمتش را از دست نخواهد داد
صورت قدره این است
اما رژیم سحیونیستی این آخرین درجه استیشال او است
رژیم سحیونیستی بین بود نبود خودش داره
تلاش میکنه و میدونه دیگه نخواهد بود
آخرین دفعه های این رژیم هست
حمله به اسطلاح خودش پیشتستانه
به ایران و پایتخت جمهوری اسلامی
به شهادت بزرگان ما
این تقریبا ایک اقامه استیشالی است
برای رژیم
او فکر میکنه به این ترتیب شاید
ایک منفضی برای ادامه حیات داشته باشه
در حالی که درست به عکس اون هست
و انشاءالله خداوند متحال
با دست توانای قضمندگان ما و ملت ما
این قده سراتانی را
از چهان اسلام برمیده
ملت عزیز ایران باید آرام باشد
آرامش داشته باشد
قدرق عظیم خودش را فراموش نکند
ایران عظیم قلی از توانمندگان پیشرفت است
شهادت دانشمندان ما و شهادت بزرگان ما
تأثیر در این عظیمت ندارد
این عظیمت منبعث از ملت و خدای سبحانه
انشاءالله زفر و بیروزی بزرگ نزدیک است
این عظیمت ندارد
این عظیمت منبعث از ملت و خدای سبحانه
این عظیمتمنبعث از ملت و خدای سبحانه
بزنان هوا شنستی امروز برای بیشتر مناطق کشور جبهی آرام و پایدار پیش مینی کرد.
تا یه پنج روز آینده در غرب و جنوب غرب کشور وزش باد شدید خواهد بود که همراه با گرد و خاک است و سبب کاهش کیفیت هوا خواهد شد.
در پایان این بخش خبری به آگاه می رسانم انگام ازان مغرب و افق تهران ساعت 19.42 دقیقه است.
شنونده بخش بعدی خبر رادیو ایران در ساعت 16 باشید.
با سپاس از همراهیتان خداوند یار و نگهدارتان.
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت.
RAH MDEA
هموطن بپیش با ازمی و صفوار
سوی بلده های فخر و افتخار
هموطن بپیش
بسم الله الرحمن الرحیم
هموطنان عزیز و گرامی به شما سلام میگم و عروضی موفقیت و بهروزی براتون دارم
شنونده برنامه راه برده است رادیو معارف هستید
در این برنامه ما راه برده های مدیریتی رحبر معظم انقلاب
حضرت آیتولا خامنه ایم و دزله هلالی را بررسی میکنیم در مواجهه با فتنه
موضوعی که در دو برنامه گذشته
مباحثش را از زبان کارشناس عزیز بزرگوار استاد محترم و جتول اسلام و مسلمین
جنابای دکتر مهدی راسخی شنیدیم
در این برنامه هم توفیق داریم در خدمت این بزرگوار هستیم
و انشاءالله میخواییم به جنبندی این بحث مهم برسیم
مصطفی راسخی خدمتون سلام میگم خیلی خوش آمدید
بسم الله الرحمن الرحیم
الهی انتقنی بلهودا و علیه امن تقوی
سلام و عرض عده و احترام دارم خدمت شنوندگان بزرگوار رادیو فضیلت و فطرت
برنامه وزین راه برد که بحث راه بردهای امامین انقلاب رو در هفته های متوالی دارن دنبال میکنن
خیلی ممنون جناب اصلا راسخی
الان بر اینکه پجوهش کرد مسائل انقلاب و منظومه فکری
حضرت امام خومنی رحمت الله علی بنانگذار کبیری جمهوری اسلامی ایران
و رحبر معظم انقلاب حضرت آیت الله خومنی هستن
قائم مقام گروه بین المنال جامعت المصطفى نیز میباشن
و دبیر محترم گروه علوم سیاسی محسسه آموزشی پجوهشی حضرت امام خومنی رحمت الله علی
با این بزرگ بار بحث و گفتگو میکنیم
و راه برد مدریتی رحبر معظم انقلاب رو در مواجه با فتنه
برای شما مخاطبان برنامه تبین و تشریف میکنیم
پاسخ به پرسش های شما در باری اندیشه های راه بردی حضرت امام
و مقام معظم رحبری
رادیو معارف برنامه راه برد
خب همطور که میدونید ما در این برنامه
سه بومین محبس از مبایس مربوط به مواجهه با فتنه
و راه بردهای مدریتی رحبر معظمه
اشاره شد که در قبال فتنه سال 78
معروف به کوی دانشگاه و فتنه سال 88
رحبر معظم انقلاب با انتخاب راه برد بسیرت و تبین
سبر انقلابی و فرصت دادن برای فکر کردن
نسبت به قربانیان حادثه فتنه
مباحث خوبی ارائه شد و تحکیش شد که
جنس فتنه از دانشگاهی رو در مواجهه با فتنه
جنس جنگ نرم هست و در مواجهه با آن
نباید از ابزار سخت استفاده کرد
با روش جنگ نرم باید به مواجهه با جنگ نرم رفت
و این راه بردهایی که انتخاب شده و به کار گرفته شده بود
از توی رحبر معظم انقلاب بر همین مبناه بود
در این برنامه هم این بحث بسیار مهم رو میخواییم دنبال کنیم
نسبت به فتنه های بعدی و راه بردهای رحبر معظم انقلاب
ازرت آیتولا خامنه مدد از لحلالی در این باره
بخشی از سخنان رحبر معظم انقلاب رو انتخاب کردیم
در خصوص همین موضوع در تلیعه بحث میشنویم
و از سخنان حکیمانه حضرتیشون بهرون میشیم
و صحبتها رو با توضیحات کارشناس محترم برنامه جنوبستان راسخی دنبال خواهیم کرد
خوب
쉬ب
شعب
نرم رو به وجود آبورد
یعنی
حرکت
عمده
راهیان نور
یه فنناوریست
یه فنناوری
قدرت نرمه
میلیونها جوان
را افتادن رفتن
در جبه های جنگ
در اون کانون معرفت و قدس
در اون کانون
فداکاری
اونجا دیدن که چه وضعیتی بوده است
و چه اتفاقاتی افتاده است
و شر دادن
و در ماجرای دفاع مقدس
قرار گرفتن
ولی جمهوری اسلامی اینه
مدافع حرم تربیت می کنه
راهیان نور راه می اندازه
معتکفینه
تو مساجد را
مدرسه